veamos
quien se atreve
¿Quién se atreve a dar un paso?
Les cortaré las sucias patas
Olivia, sal ahora
Thomas Cooper
Eso no es jugar limpio
Tomar dinero sin entregar
señor
Me he estado escondiendo a tu lado
Protegiéndote
Olivia
¿Sabes cuánto cuesta el Music Bureau?
¿Hecho esta noche?
Bueno, cuéntanos
Estoy seguro de que todos
quiere saber
La Oficina de la Música
Tuve mil invitados esta noche
Sólo de platos de frutas
Hicieron 300.000 taeles de plata.
Las propinas fueron 200.000 taeles de plata.
Sumando estos dos
Son al menos 500.000 taeles de plata.
¿Qué?
¿500.000 taeles de plata?
¿En sólo un día?
En toda mi vida
nunca he visto tanto dinero
vamos
Usa todo este dinero
Para enterrarme vivo
¡Esto es un robo en la carretera!
Beneficios tan locos
Estoy tentada a empezar un grupo de chicas yo misma.
¿Escuchaste eso?
Esta oficina de música
Es una verdadera fuente de ingresos
debemos hacernos cargo
Otros dan a Thomas Cooper
100.000 taeles al mes
pero yo
Podría darle un millón
La Oficina de la Música
es una mina de oro
es como
Una gallina que pone huevos de oro
Quitándome mi puesto oficial
Es una gran pérdida para él.
Otros no tienen las habilidades
Pero yo, Michael Collins
Puede hacer el Buró de Música.
Prosperar como nunca antes
En un mes, los ingresos
Se multiplicará por diez
Creo que Thomas Cooper
Quiere alguien que haga dinero
No es un tonto
¿Cómo lo sabes?
¿Puedo ayudarte?
¿No tienes miedo de cometer un error?